Система:
	1) Клиент обращется в банк одним из трех способов:
		Ⅰ) Web-сайт
		Ⅱ) Отделение банка
		Ⅲ) Приложение

	2) Сотрудник банка делает запрос в блок принятия решений
	3) Далее идет получение информации о клиенте из четырех источников:
		Ⅰ) Автоматическая банковская система
		Ⅱ) Данные от партнеров
		Ⅲ) Открытые источники
		Ⅳ) Данные из разных кредитных бюро
	4) Блок принятия решений отправляет все полученные данные в аналитический блок
	5) Аналитический блок производит оценку:
		Ⅰ) Если оценка ниже 30, то идет моментальный отказ      (возвращает цифры)  (1-2 сек)  (20%)
		Ⅱ) Если оценка выше 70, то идет моментальное одобрение  (возвращает цифры)  (1-2 сек)  (50%) (40% невозвратники)
		Ⅲ) Если оценка между 30 и 70, то идет запрос к 		 (возвращает строку) (1-7 дней) (30%) (2 принятий : 1 отказ)
Минусы:
	1) Устаревшая модель машины
		Док-во:
			- "Понятно. Ещё такой вопрос. Предположим, вы получили число выше 70 и одобрили кредит. А какой процент невозвратов будет?" спросил я.
			- "Очень много. 40%. Точно говорю. Не умеют работать." ответила Софья, руководитель отдела принятия решений.

			- "Викентий, а расскажите, как модель и люди работают вместе?" спросил я
			- "А, ну там, сперва модель этого, как его, машинного обучения. Я точно не знаю, как она устроена внутри.
			  Боюсь, никто не знает: давно, дело было, не помню даже, кто её делал."   ответил Викентий, ответственный за аналитический отдел.
		Вывод:
			Модель машинного обучения очень старая, нуждается в обновлении, как следует из диалогов, машина очень часто ошибаются, в отличие от людей.
		Путь решения:
			Обновить модель машинного обучения.
	2) Медленная скорость
		Док-во: 
			- "Так, ясно. А что с текстовым ответом "одобрить"?" спросил я
			- "Тут лучше. Невозвратов почти нет, но с ними другая проблема." ответила Софья
			- "А можно подробнее? Какая именно?" спросил я
			- "Да эти кредиты никто не берёт. Примерно 3/4 всех одобренных к моменту одобрения отказываются.
			  Видимо, где-то ещё кредитуются. А жаль: та четверть, которая берёт, всегда всё возвращает.
			  Побольше бы таких." ответила Софья
		Вывод:
			Ручной анализ является очень точным, но очень медленным, в следствии чего происходить утечка потенциальных клиентов.
		Путь решения:
			Обновление модели машинного обучения, и перехода к полной автоматизации.


